哦，终于在12个小时之后，我可以编写脚本了
现在休息一下哇为什么一切都变得如此模糊
肯定承受了太多的压力，如果我能的话，我最好现在就去睡觉
看看早上我的视力恢复正常就可以了，让我们去研究一下
那就是昨天的事，似乎主要的问题是所谓的蓝色
点亮我们计算机的数字屏幕发出的大部分光
和智能手机，蓝光是可见白光的三个基本部分之一
来自太阳的光，另外两个是您可能已经看到的绿色和红色
该字母组合RGB和大声笑打开任何图像编辑器并找到颜色
校正将有三个滑块代表红色，绿色和蓝色，如果您
一直运行它们直到图像完全变成白色，因为这种颜色
如果将它们降低为零，则由全部光谱组成
将变黑，因此蓝光位于可见光谱的下部，并且
它具有最高的能量，这就是为什么它被选为屏幕命中的原因
您的眼睛最多，即使在刺眼的阳光下也可以看见，现在您知道了
当您直视向太阳时会发生这种情况。
发光的一部分，但从长远来看，它们仍然可能对您的眼睛有害
眼角膜和晶状体位于前部，可以有效地阻挡
太阳发出的紫外线或紫外线，因此实际上很少能到达
另一方面，敏感的背部视网膜蓝光没有被遮挡
如果它影响您的眼睛时间太长，它会一直穿过眼睛
它可能会损害视网膜细胞并导致眼睛问题
短时间内让您的眼睛厌倦了太多屏幕时间的原因
波长和高强度的蓝光，您会看到天空是蓝色的
晴朗的日子，因为相同的颜色最容易散射
发生在您盯着智能手机或
电脑屏幕上的光线四处散射，使您难以
全神贯注，双眼疲劳，看清楚一幅清晰的画面，想象整天坐着
手臂伸直在你面前很久，你可能会像
这个半小时甚至更长的时间，但是您的手臂会感觉到它们像
就像你的眼睛一样，是由岩石制成的，因为它们最终也可以由肌肉来操纵
如果您白天使用设备，则蓝灯可能会扰乱您的睡眠
帮助您保持清醒状态并更好地集中精力，但在夜间却会阻塞
产生睡眠激素褪黑激素，然后在床上辗转反侧
醒来很累，这就是为什么蓝光滤光片具有
在最近几年变得如此流行的想法是降低强度
通过为所有较新的智能手机具有黄色色调的图像添加蓝色光
该功能内置于其中，但默认情况下在Android设备上处于关闭状态
通常在从屏幕顶部向下滑动的快速面板中找到
而且您会看到许多不同品牌的选项名称不同
蓝光滤光器护眼模式，眼睛安全性等，但本质相同
只需点按该图标，如果您使用的是iPhone，屏幕上的色调就会变暖
使用iOS 9.3或更高版本时，您可以将夜班模式设置为在
选择每天的时间进入亮度显示设置并选择夜晚
移到这里，您可以打开和关闭此模式
手动安排自动运行甚至自动运行的时间范围
如果您不关心图像质量，则可以控制光线的温暖
如果您将滑杆移到最右边，则可以最大程度地发挥效果
手机不支持蓝光阻挡功能，您可以随时访问
在App Store或Google Play上搜索相关的应用程序
他们中的一个，所以在台式PC上选择最喜欢的一个，您有两个选择
从硬件和软件中进行选择，其中一个硬件选项涉及
显示器的设置大多数制造商都提供护眼器模式
如果您自己找不到他们的产品，请检查一下显示器
说明手册，如果您的相机中没有内置的蓝光滤镜
显示器，或者您只是不喜欢它，然后首先选择软件选项
Windows 10具有一项称为夜灯的功能，请转到“开始”菜单，然后
单击齿轮图标，然后选择系统，将弹出显示屏幕，
如果向下滚动一点，您会看到夜灯设置，您可以
每天安排一定时间或立即打开它是一件好事
关于它，您可以调节色调的温暖，单击小夜灯
在开关下进行设置，然后向左或向右移动滑块，直到您喜欢
结果将您的屏幕粉刷成红色红色否
在Mac电脑上出现问题时，软选项的名称与在iPhone上相同
夜班，如果您拥有ciara版本，请单击左上方的Apple徽标
角落，然后在弹出窗口中选择系统偏好设置，然后显示
您会在此菜单中看到三个标签，您需要一个正确命名的夜班标签
您可以安排蓝灯阻止功能自动打开或
手动将其打开，并通过
滑块就像Windows一样，如果您不满意内置的
有机会在App Store或Windows Store中下载适合的应用程序
您的需求再次有很多选择，另一种选择是穿黄色
有色眼镜可以保护您的眼睛，这些眼镜在专门商店和商店有售。
在线有效地阻挡屏幕上的蓝光，防止反射
镜片将为您带来额外的好处，因为它们可以保护您的眼睛免受反射
两侧都在手机上应用了滤镜，可以帮助阻止蓝光
看起来就像您的常规屏幕保护盖，所以它具有双重保护
目的是保护设备的屏幕免受损坏，并保护您的眼睛免受
蓝光的有害影响也许是避免蓝光的最简单方法
光线将您的智能手机倾斜一定角度，直至向后倾斜，直到您感觉到自己的
减少因暴露而造成的眼睛疲劳，但仍可以舒适地使用它的小工具
需要练习，但最终会得到很好的回报
每隔45分钟看几只老鼠就给自己
大约15分钟的休息时间，然后移开视线去喝杯茶或咖啡，或者我已经
与某人交谈或读书，不管你是否在乎
在您的电子书上选择物理副本或电子副本，因为这些副本具有
由电子墨水制成的特殊屏幕，使您无需阅读即可阅读
睁大眼睛做一些I体操，以消除双眼紧绷的压力
首先顺时针旋转眼睛，然后在眼睑下方滚动眼球，然后再旋转
逆时针再次睁开眼睛，强行眨眼几次
窗前的目光集中在远处，并注视着
持续10秒钟，然后将焦点移到您的拇指附近即可
确保它与一个遥远的物体对齐，因此您不必移动
头重复这三遍，然后再次闭上你的眼睛，像那样
半分钟之后，您会感觉好多了，并且能够
再工作一个小时